我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我㗎
呢個世界亦都係屬於我㗎
Follow the way
思うままわがままに旅を続けてゆきたい
辛い日々も笑顔で振りほどよ
Follow the way
いくつもの迷い越えて今日を越えてゆきたいの，夢に向かい歩き続けたゆく
ヤッホー，私、リナインバース
もうしつこいったら萎えわよ
レゾの遺産を目指す私たちの前に，や、出るわ…
お邪魔な奴らばっかり
レゾに、エリスに、
半魚人のラハにもまで
なんだかザングルスもマジになってきたみたいらしい，いい加減にしたよね
でも、抵抗されないもんねえだ
レゾの研究所も見つけたし
さてさて、これからが本番よ
交嚟對抗曾律師
就係呢一度喇
睇嚟里程嘅遺產就喺下面㗎咋
希望今次真係可以揾到遺產啦
你放心交畀我啦
你哋睇下我嘅絕招先啦火焰球
麗娜，你到底搞咩㗎？
一啲用都冇𠸏？
我冇估錯，原來真係噉嘅
里情嘅境界，普通嘅魔法係破解唔到嘅
真係激氣啊，既然係噉嘅
我就用破龍陣嚟打開佢啦
安妮娜，你要冷靜啲啊，唔關你事啊
我嘅魔法冇效喎，你叫我點可以冷靜啊？
你又唔係我啊，好痛啊
你做咩打到我咁痛啊？
你究竟想點啊？
妮娜，唔該你平心靜氣諗下先
我係麗斯都知道有呢一笪地方㗎
但係點解佢唔同我哋一齊嚟呢一度？
仲有啊，佢點解要交我嚟嗰把寶劍呢？
冇錯喇，講得好啱啊
既然係噉嘅，就等我嚟啦
光之劍
冇錯喇，只要用光之劍呢
就可以打破呢一個警戒㗎喇
原來係噉，愛麗絲一早就知道㗎
嚟啦，交嚟
終於畀佢哋打開咗喇
根本就唔係問題吖
佢哋幫我哋打開咗警戒
慳返我哋好多功夫㗎
究竟點樣啊？
好嘢啊
根本就好簡單啫，舉手之勞
哎吔…痛死人喇…
估唔到你個人唔蠢得晒喎
你有冇搞錯啊？
最起碼你都應該讚下我𠺢嘛
你喺度講乜嘢啊？
哎吔，你做咩啊？
你噉樣打佢，佢會好痛㗎
冇事嘅…
呢啲就係我讚佢嘅方式嚟啫
邊有人噉樣讚法㗎？
好喇，嚟到呢一度仲爭少少咋，咁多位
一口氣衝𠸏
大丈夫喇，我係…
結果始終都係一樣，比佢行先咗一步
唔係，噉又未必喎
裏面係點我係最清楚嘅
仲有好多地方有陷阱，佢哋都係唔知㗎
佢哋噉樣入去根本就係去送死
點解行咗咁耐都仲未到𠸏？
你唔好問我啦，你問積家師啦
我又點會知道呢條隧道
好似迷宮一樣咁長㗎喎？
行極都行唔完嘅，真係討厭，哎吔
你份人真係靠唔住㗎
喂，麗娜，我有嘢想講啊
咩話？
我頭先就係想話畀你知前面有危險啊
咁唔該你以後早啲講啊
呢間房好靚啊
係咩房嚟呢？
你哋居然可以嚟到呢度
都算你哋好嘢嗄
里庭？
你哋好嘛？
你哋應該都好攰㗎喇
我諗前面都唔需要再麻煩你哋開路喇
等陣
你將佢哋交畀我啦
呢班人我識得點樣處理㗎喇
係你啊，曾獲奇
我哋決勝負啦，一、二、三，做咩話？
做咩啊？
哎吔，點解啊？
點解會噉㗎？
到底發生咗啲咩事啊？
呢間房係連接咗研究所內部嘅運送室㗎
噉即係點樣啊？
噉即係話佢哋而家唔知被運送去邊度呢？
點解你哋要阻止我？
我哋幾個應該交畀我處理𠺢嘛
冇錯，你係畀嗰啲酬勞我
但係我已經幫你哋做到十足十啦
從今之後，我只會為我自己而戰，由哥
行過路啦
哼，佢呢個正一係蠢材嚟㗎
你噉講唔啱噃
係咪啊？
哎吔，好痛啊，發生咩事呢？
點解會噉㗎？
差啲畀你嚇死啊
呢啲只係普通嘅公仔嚟吒嘛，吓？
普通公仔？
睇嚟呢一間工廠係大量製造嗰啲立公仔㗎
嚟啦，斯維亞
我哋快啲離開呢一度啦
好啊
哎吔，真係肉酸啊
喂，你仲喺度做咩啊？
我哋要快啲揾返佢哋㗎
你唔好唔記得啊，我同你嚟呢度嘅目的
只不過想揾返恢復我原狀嘅方法咋
你太過份喇，淨係掛住自己啲嘢
完全唔為其他人着想𠸏
一早天會懲罰你啊
我望都係噉望啦
有夫
吖，真係吖，估唔到呢笪地方
大到連迴音都有啝
係喇，我而家唔應該諗埋晒啲噉嘅嘢㗎
到底呢一度係咩地方嚟嘅呢吓？
呢度係你同我嘅格鬥場嚟
仲有好快亦都係你嘅墓地嚟啊
又係你啊，僧侶士
本來呢度應該係試驗魔法嘅地方
不過今日就借畀我哋兩個
做一個分出勝負嘅格鬥場啊
咪住啊，乜你真係好想決鬥咩吓？
一日唔分出勝負
我個心都係唔安樂㗎喇，好啦
今日就睇下你死定係我亡啦
係噉就冇辦法啦
嚟啦，開
唔知加奧雷先生有冇事呢？
我好擔心佢啊
佢嗰隻嘢又點會有事吖？
就算佢畀鬼追啊，都唔幫會死得去啦
麗娜，照你噉講
你即係唔擔心加奧雷先生喇喎，係咪啊？
唔係啊，我梗係擔心佢啦
Lina？
原來佢鍾意膠泥嘎？
話你聽啊
我鍾意加我尼手上嗰把光之劍啊，吓？
佢嗰把光之劍？
冇錯喇，你都睇過佢嘅威力㗎啦
如果我有咗呢一把劍呢
噉我都係天下無敵㗎喇
所以我點都唔可以畀人搶咗佢㗎
點啊？
你冇事吖嘛？
冇事…
我冇事啊，總之你同加我尼先生嘅關係
永遠係噉，噉就好喇
你究竟喺度講乜嘢啊？
冇嘢啊，我嘅心舒服咗好多喇
我以為你哋兩個…
冇出聲住
唔通係我太過緊張，疑心太重？
「怎麼會破壞到…
」
「紗羅菲爾」，「我連…
」，「阿爾敏，」，「阿爾敏
」
「阿爾敏，」，「阿爾敏
嗯哼
吉爾比爾
ちょっと待ってください
もう一度挑戦しますから，噓
こんなとこで自転で復讐をするな
呢一啲會唔會係里程嘅…
唔知麗娜佢哋幾個而家點呢？
我真係好擔心佢哋幾個會有危險啊
美利亞，你千祈唔好周圍走啊
因為呢一度呢四周圍都係陷阱嚟㗎
唔係啊
呢頭先啱啱話完你
呢個人就識得惹麻煩
哎吔，我真係冇掂過㗎
我真係冇乜撲朔就變成噉樣啊，救我啊
唔好郁啊，好痛啊…
你知唔知你做乜嘢啊？
噉搞法永遠都打唔完㗎
噉應該點樣做啊？
我而家都唔知應該點做啊
呢啲立公仔冇理由自己識郁㗎
一定係有嘢操縱㗎
美彌亞？
你嗱？思維亞，係你哋呀？
你有冇受傷吖嘛？
思維亞？
冇…
我冇事啊
喂，你又唔問下我有冇受到傷㗎？
你呀，我噉問就冇咩特別意思㗎
美彌亞，唔該你呀
唔好再坐住我背脊啦吓
對唔住啊
嘩，你塊面好紅啊
唔使理你啊
原來係噉，我明喇
佢哋將我哋集中晒喺呢度
跟住就堆餌我哋
又可以畀啲立功仔練下功夫喎
咩個諗法，又真係幾好吖
喺呢個時候你講埋啲噉嘅嘢做咩喎？
畢加斯，我有法號司令
你就攻打佢哋啦，你話咩話？
然後斯維亞，你就去揾下究竟係咩力量
嚟操縱呢一啲公仔嘅，吓？
要我去呀？
係啊，你喺杭拉高嗰度做過，一定掂㗎
但係…
你放心去揾啦，我會掩護你㗎喇
嗰啲立公仔就交畀我哋應付啦
我知點做喇
喂，等陣啊，莉娜，我應該做啲咩好啊？
係咪幫手打啲蜜蜂仔啊？
係咪啊？
你當然要打啦，仲要越多越好啊
原來呢份人都唔使人唔使捧㗎
美利亞、迪加斯，我哋去喇
火舞，雲霄
機會啊
獵食犬，火舞，打過嚟啦
正義會應該會勝利㗎
火舞，我勝
太搭理喇，思維亞
我而家知道原因喇
喺嗰邊牆身度有個里程嘅錘
我感覺到佢有種邪惡嘅力量啊
唔該晒你，思維亞
呢一度就拜託你哋喇，唔該晒你啊
一發戰鬨
多啦A夢
你就乖乖地喺火焰中長眠啦
終於都冇事喇
但係唔見咗加奧尼先生啊
照噉睇
佢好有可能畀啲光帶咗去第二度都唔定
帶咗去第二度？
加奧尼？
莉娜，有啲咩唔妥啊？
莉娜？
有劍嘅聲音啊，有劍聲啊
係加奧尼先生啊
你都幾捱得㗎噃，有幾好嘢吖
我已經好耐未試過打得咁痛快㗎喇
我由頭到尾都冇諗過要同你比劍㗎
冇得選擇㗎喇，呢啲就係劍士嘅命運嚟
好嘢，思榮啊，你進步得好快啊
一直噉樣做落去啦，我知喇
我識點做㗎喇
電光火石
不過控制方向就差啲喇，唔係
激氣啊，我可以控制衝擊波嘅
噉就可以搞掂啦，哼
你都仲未盡全力啊，膠泥
我知你實力唔止係得咁多嘅
嚟啦盡全力，邊開心㗎？
加奧雷先生
你哋冇事吖嘛？
又多班人喺度阻住晒
估唔到我哋啲時間又校得幾啱喎
加奧雷先生，等我嚟幫你吖
佢唔會有事嘅，你唔好阻住佢啦
唔係佢第日就會嬲死你㗎
你唔好理佢喇，由得佢鍾意點咪點囖
不過
你呢？
李娜啊
真係唔錯喎，你知道我心點諗呀？
係噉我哋就可以痛痛快快打一場喇
睇住嚟啦，我哋見識下咆哮劍嘅神髓啦
都話冇事喇
放心啦，放心有你啦
唔係𠻺嗎？
哎吔，今次弊喇
衝擊波每次嘅反向力量都越嚟越大啊
加油啊…
如果你今次打贏，我就請你食飯
嚟啦，你唔記得自己講過啲乜嘢㗎咩？
唔使好耐，我哋就會打完㗎喇
夠力
冇錯啊，好快就會知道邊個贏
太慢喇，夠力
佢做咩嘢啊？
你睇下，應該會講啩
係因為佢利用光之劍同埋咆哮劍產生同鳴
將風波接收晒
估唔到佢真係咁犀利啊
好嘢
加油啊
好嘢啊
正義永遠都會得到勝利㗎，好嘢啊
嚟啊
咪行住
點解唔將我殺死啊？
唔好喇，我冇啲噉樣嘅習慣㗎
家豪嚟喇
加奧萊啊，你真係好叻啊，加奧萊先生
你冇事就好喇，你今次都算攞足面啦
喂，麗娜，我頭先聽得好清楚㗎
你唔請我食飯啊，真係唔好意思啊
多謝晒
哎吔，你喺度講乜嘢啊？
講咩啊，麗娜？
你唔好坐喺度揸傻班馬啊
你做乜嘢啊？
我冇講過啊，你唔好咁大喇喎
真係麻煩啊，佢哋嘅關係越搞越複雜啊
我都唔知
加傲娜佢到底係一個大智若愚嘅人呢
定係一個真正嘅傻瓜啊？
如果你同佢認真啲嘅話
噉我擔保你命都短幾年喇
你講得冇錯
我知你哋想揾嘅嘢就喺
地底下便最低嗰一層
但係到底嗰度有啲乜嘢
呢層我就唔知道喇
曾律師
真係好多謝你啊
嚟啦，我哋去揾李晴嘅財產啊，李晴啊
曾女士，我覺得你嘅劍術真係好犀利啊
好多謝你讚我喎
交流，你嘅劍術都好好嘢啊
我哋而家繼續進發喇
唔知我哋邊一個
首先可以揾到李晴嘅財產呢？
Cause you get a
kick out of my heart
胸がキモキモで溢れる
You're too late，I'm in
鶏鶏の癖に，私らに喧嘩おるなんて言い逃げじゃないの？
レアアローでフライトチキンに射れ
次回：「Vice」，残された者たち
見たくないぞ、暴れちゃうぞ